[ថ្ងៃទី 09 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2015 វេលាម៉ោង 23:00 (11:00 យប់)]
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកអាចចេញពីឡានបានទេ?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកជាគ្រូគង្វាលនៃសាសនាចក្រ Gawol មែនទេ?
- បាទខ្ញុំ។
- ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
តើខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកជានរណា? ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប។
Jo Seong-gi ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺ Jo Seong Gi ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Jo Seong Gi ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកសូម្បីតែមួយវិនាទី។ ឈ្មោះរបស់អ្នក។
មុខរបស់អ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
Yoo Jeong Seon ។
- នៅចាំនាងទេ?
- តើនោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់​តាម​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ។
តើ Yoo Jeong Seon ជានរណា?
ទៅប៉ូលីសហើយសារភាព។
ទទួលស្គាល់ថាអ្នកគឺជា Jo Seong Gi
ហើយថាអ្នកធ្វើទារុណកម្ម និងរំលោភ Yoo Jeong Seon ដែលនាំឱ្យនាងស្លាប់។
គ្មាន​កន្លែង​ណា​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​រត់​ទេ។
សូម។
ហេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនមែនខ្ញុំទេ។
បង្វែរខ្លួនអ្នក!
ឬមួយទៀត ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនោះទេ។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
ហ៊ាន​គំរាម​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ក៏​អា​ថោក​ទាប?
អ្នកសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ អ្នក!
ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់បងស្រីខ្ញុំ? តិរច្ឆាន!
តើអ្នកជាបងប្រុសរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
មិនដែល!
ខ្ញុំបាននិយាយថា ស្ងាត់ អ្នកនឹងដាស់អ្នកគ្រប់គ្នា។
ហេ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសម្លាប់នាងទេ។
នាងបានព្យួរខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ?
នាងស្លាប់ដោយសារអ្នក។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីនាងទេ។
នាង​លើក​សំពត់​ខ្លួន​ឯង
សុំឱ្យខ្ញុំដោះលែងនាងទៅ។
អ្វីជាបញ្ហា។
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​តាំង​ចិត្ត។
អ្នកគឺជាសំរាមមួយ។
សុំទោស!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ឮ​មនុស្ស​វាយ​គ្នា​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកបានឮអ្វីទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំ​ស្រែក​ព្រោះ​ខឹង។
តើអ្នកជាម្ចាស់រថយន្តនេះទេ?
បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Jang Jin Soo ពីឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សានៅនាយកដ្ឋានប៉ូលីសខាងលិចរបស់ Incheon ។
សូម​លោក​អ្នក​អាច​បើក​ប្រអប់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
ប្រាកដ។
Jin Soo-hyeong!
តើអ្នកនៅឯណា?
តើខ្ញុំត្រូវការពន្យល់អ្វីខ្លះ?
ការពិត។
ការពិត?
ខ្ញុំ... សម្លាប់អ្នកដែលសមនឹងស្លាប់។
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់...
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​បាន​គិត​ស្មាន​ទៅ​លើ​វា​ដោយ​ផ្អែក​លើ​របៀប​ដែល​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ?
- អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
- លុះត្រាតែខ្ញុំប្រាប់អ្នកផ្សេង,
គ្រាន់តែបន្តធ្វើការលើកិច្ចការរបស់អ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់!
ការងារល្អក្នុងការនាំយកវាទៅឆ្ងាយ។
[Jin Seo Kyeong]
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- អ្នកជ្រើសរើស។
- អ្វី?
ប្រាប់ការពិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង ហើយទទួលការកាត់ទោស។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដូច្នេះ,
បន្ទាប់មកបន្តនិយាយថាអ្នកមិនបានធ្វើវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវការ​ដើម្បី​កប់​វា។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo ទាក់ទងជាមុន អ្នកប្រហែលជាជាអ្នកដែលគាត់បានហៅ។
យើងត្រូវតែទម្លាយរឿងតាមរយៈក្រដាសរបស់យើងមុនពេលប៉ូលីសធ្វើ។
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីសង្គ្រោះកាសែតរបស់យើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo ឱ្យធ្វើវាបាននោះ
យើងត្រូវបញ្ចេញសាច់រឿងដោយខ្លួនឯង។
យើងនឹងមិនអាចដោះស្រាយភាពរញ៉េរញ៉ៃបានទេ ប្រសិនបើប៉ូលីសប្រកាសវាជាមុន។
តើ​យើង​មិន​គួរ​ផ្តល់​ពេល​វេលា​ឲ្យ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ជាន់​ខ្ពស់ Yoo ទេ?
យើង​ត្រូវ​ស្វែង​រក​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​ធ្វើ​ឃាត។
ហើយគាត់គឺជាចៅហ្វាយរបស់យើងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
គាត់​ជា​មេ​របស់​យើង​រហូត​ដល់​គាត់​ប្រាប់​យើង​ថា​គាត់​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់។
គាត់មិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់យើងទៀតទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបាននាំអ្នកទៅទីស្នាក់ការ,
គាត់ប្រហែលជានៅតែជាអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់យើង។
ហើយគាត់នឹងបន្តធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់យើង។
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា! ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
កុំនិយាយអ្វីអំពីដីកាស្វែងរក រហូតដល់អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo និយាយអំពីវាជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
ការងារល្អក្នុងការនាំយកវាទៅឆ្ងាយ។
នេះជាអ្វីដែលយើងទទួលបានពីការស្ដារឯកសារដែលបានលុបចេញពីកុំព្យូទ័ររបស់ Yoo Jeong Seok។
គាត់មានថតដាច់ដោយឡែកមួយសម្រាប់ករណីរបស់ Lee Dae Cheol ។
គាត់បានរក្សាទុកអត្ថបទពីឯកសារផ្សេងៗ ឈុតព័ត៌មាន និងសូម្បីតែកំណត់ត្រាសាកល្បង។
នោះអាចជាភស្តុតាងជាក់ស្តែងដែលថា Yoo Jeong Seok មានជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងសំណុំរឿងនេះ។
ការពិតដែលថាគាត់បានលុបថតឯកសារនោះត្រូវតែមានន័យ
- ថាគាត់មានអ្វីដែលត្រូវលាក់។
- ត្រឹមត្រូវ។
ហើយ​ថត​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​សាកសព​របស់ Jo Seong Gi ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ។
So Yoo Jeong Seok គឺជាអ្នកសម្លាប់ Jo Seong Gi ។
តើមានអ្វីទៀតដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
ឯកសារអូឌីយ៉ូរបស់ Chief Moon និងព្រះរាជអាជ្ញា Jeong ត្រូវបានរក្សាទុកនៅលើ hard drive របស់គាត់។
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា Yoo Jeong Seok គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ចែករំលែក​វីដេអូ​របស់
Jo Byeong Gil កំពុង​តែ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​អ្នក​ទោស​ដែល​ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត​ជាមួយ Lee Dae Cheol។
ដូច្នេះហើយ ទើបធ្វើឲ្យ Yoo Jeong Seok ចែករំលែកវាដោយចេតនា
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រជាជនពេញចិត្តនឹងការប្រហារជីវិត។
គាត់គាំទ្រការប្រហារជីវិតដើម្បីសម្លាប់ Lee Dae Cheol?
អ្នក​ចេះ​ដឹង​អាក្រក់​ជាង។
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ការ​ស្វែង​រក​និង​ការ​រឹបអូស​របស់​យើង​គឺ​មាន​តម្លៃ។
តើមានថតឯកសារសម្រាប់ Jang Jin Soo ទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីអំពីកំណត់ត្រាសាកល្បងរបស់ Jang Jin Soo ទេ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់បានយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសចំពោះប្រធានក្រុម Nam ។
គាត់បានរក្សាទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីកំណត់ត្រាអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់
សំណុំ​រឿង​អតីត​កាល​របស់​គាត់ និង​អ្វី​ដែល​គាត់​មាន​រហូត​ដល់​បច្ចុប្បន្ន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី Yoo Jeong Seok ចាប់អារម្មណ៍ Nam Gook Hyeon?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
គ្មានអ្វីទៀតទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីក៏ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
វា​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ល្អ​ណា​មួយ​ដើម្បី​រុញ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជ្រុង​មួយ​។
ឯង​និយាយ​ថា​ឯង​នឹង​ទាញ​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ?
អ្នកចូលរួមក្នុងរឿងរបស់ខ្ញុំ។
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​មិន​រង​គ្រោះ។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកបានទេ?
Yoo Jeong Ryeol ក៏លែងដៃអ្នកដែរ។
អ្នកគ្មានកន្លែងទៅណាទេ។
ចូល​រួម​ឃុបឃិត​គ្នា​ធ្វើ​ឃាត។
- នោះជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
-ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវចូលគុក?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​កន្លែង​ដែល​ប៉ារ៉ាស៊ីត​រលួយ​ត្រូវ​បាន​ប្រមូល?
ហេតុអ្វី?
ហ៎?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
នាយកប្រតិបត្តិអូ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​មិន​ដឹង​គុណ?
អ្នក​នឹង​អង្រួន​កន្ទុយ​របស់​អ្នក​ដូច​ជា​ឆ្កែ​ស្ងាត់​មួយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ចំណី​អ្នក,
រួច​ឯង​ទៅ​ចាក់​ខ្ញុំ​ពី​ក្រោយ។
ឪពុកខ្ញុំអោយលុយអ្នក ខ្ញុំបានអោយលុយអ្នក
បើអ្នកមានសតិសម្បជញ្ញៈ អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីតាមដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
នាយកប្រតិបត្តិអូ។
CEO អូខ្ញុំ???
បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាអ្នកមិនបានទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកដំបូន្មានរបស់អ្នក ហើយចូលទៅក្នុងការឃុបឃិតគ្នាដើម្បីសម្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកបិទមាត់។
វានឹងធ្វើអោយខ្ញុំស្មុគស្មាញ ប្រសិនបើអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
គ្មានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានគ្របដណ្តប់អ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
អូ!
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយវាទៅកាន់មនុស្សម្នាក់។
Lee Dae Cheol។
ពេល​ឃើញ​គាត់​ប្រាប់​គាត់​ថា គាត់​គួរ​គោរព​ដែល​គាត់​ស្លាប់​ជំនួស​ខ្ញុំ។
ចាំ!
អ្នកដែលសម្លាប់ Jang Jin Soo
គឺ Yoo Jeong Seok!
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើង?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់!
មានភស្តុតាងដែលបញ្ជាក់ Yoo Jeong Seok
Jo Seong Gi និង Jang Jin Soo ត្រូវបានសម្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
ប្រើវាដើម្បី blackmail Yoo Jeong Seok ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងរកឃើញផ្លូវចេញពីរឿងនេះ។
តើភស្តុតាងបែបណា?
វាជាវីដេអូ dashcam នៃឃាតកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ?
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ថា​បាន​សម្លាប់ Jang Jin Soo
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រើវា។
ខ្ញុំខកខាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ខក​ខាន​ពេល​ក្រោយ​ទេ។
សម្អាតនេះ។
គាត់មិនបានប្រើកាតរបស់គាត់ពេញមួយខែ។
ខ្ញុំក៏មិនបានទទួលអ្វីពីប្រវត្តិហៅគាត់ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងប្រើទូរស័ព្ទដុត។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
មានអ្នកណាបានឃើញ Nam Gook Hyeon ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​នៅ​ជិត​ផ្ទះ​គាត់​ទេ។
គាត់​មិន​បាន​រើស​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​គាត់​ពី​អ្នក​សម្អាត​ស្ងួត​ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់ទេ?
យើង​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ម្តាយ​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ជួប​គាត់​ជាង​មួយ​ខែ​មក​ហើយ។
- ចុះទូរស័ព្ទរបស់នាង?
- នាងខឹងខ្លាំងណាស់ពេលយើងសុំមើលទូរស័ព្ទរបស់នាង។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​អ្វី​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
គាត់​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​នរណា​ម្នាក់​ពី​របៀប​ដែល​យើង​តាម​ដាន​ជន​សង្ស័យ។
ជាការពិត គាត់មិនបានបន្សល់ទុកដានអ្វីឡើយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? យើង​មិន​អាច​ដាក់​គាត់​ក្នុង​បញ្ជី​ដែល​ចង់​បាន។
យើង​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​រត់​ចូល​ Nam Gook Hyeon ថ្មីៗ​នេះ។
អ្វី?
អឿនហេ។
គាត់បានជិះឡានរបស់គាត់មកទីនេះ។
[CCTV]
តើអ្នកចាំថាវាជារថយន្តប្រភេទណា?
ខ្ញុំគិតថាវាខ្មៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​រថយន្ត​ម៉ាក​អ្វី​ទេ។
នោះជាការល្អគ្រប់គ្រាន់។
ពិនិត្យ CCTV ក្នុងតំបន់ និងយកចានរបស់គាត់ ហើយតាមដានកន្លែងដែលគាត់ទៅ។
បាទ។
ករណី 2020GA1134 ។
ទទួល​សំណូក និង​បំពាន​ក្រមសីលធម៌​មន្ត្រី​សាធារណៈ។
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ជន​ជាប់​ចោទ Kim Gi Tae មិន​មាន​ទោស។
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
[បង្កើតពិភពលោកដ៏កក់ក្តៅដោយភ្នែកដ៏យុត្តិធម៌]
ហេ វាគ្រាន់តែជាអ្នកទេ?
វាមើលទៅដូចនោះ។
មាន​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ទាំង​មូល​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ពន្ធនាគារ។
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក ពួកគេមិនខ្វល់ពីការសាកល្បងលើកទីពីរទេ។
សូមសរសេរអត្ថបទមួយសរសេរថា "Kim Gi Tae ត្រូវបានរកឃើញថាមិនមានទោស" ជាអក្សរដិតធំ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ព្រះរាជអាជ្ញា ហើយ​គាត់​និយាយ​ថា គាត់​គ្មាន​ចេតនា​ធ្វើ​បណ្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​ទេ។ សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្នក​កំពុង​តែ​ទាក់​ទង​ជាមួយ​លោក​រដ្ឋ​មន្ត្រី​យូ មែន​ទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​ឆាប់ៗ។
អ្នកអាចឈប់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងមិនស្វែងរករឿងល្អទេ។
[របាយការណ៍ទិន្នន័យរឹបអូសរបស់ Yoo Jeong Seok]
[បានលុបឯកសារពាក់ព័ន្ធនឹងករណីរបស់ Lee Dae Cheol]
[វីដេអូនៃការវាយដំរបស់ Jo Byeong Gil នៅក្នុងគុក]
តោះជួបគ្នាក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើរបាយការណ៍ពេលរសៀលរបស់អ្នកមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ។
គ្មានបញ្ហាទេមែនទេ?
ទេ គ្មានទេ។
យើងបានបំពេញទំព័រជាមួយនឹងករណី និងរបាយការណ៍ព័ត៌មានមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងមិននៅក្នុងការិយាល័យសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាយក។
អ្នកយកព័ត៌មាន Baek នឹងត្រូវបំពេញឱ្យខ្ញុំរហូតដល់អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ម្នាក់មក។
បាទ ទទួលបានហើយ។
- អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
- ត្រូវហើយ។
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin ទទួលបានបុគ្គលិកវ័យក្មេងពីរនាក់ ហើយបង្កើតក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេសមួយ។
ហើយប្រមូលផ្តុំករណីជាច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន ដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
បន្ទាប់មក អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ថ្មីនឹងមិនអាចប៉ះអ្នក ឬក្រុមរបស់អ្នកបានទេ។
កុំបណ្តោយឱ្យនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀតរុញអ្នកជុំវិញ ព្រោះអ្នកមិនមានអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
ប្រសិនបើនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀតស្នើសុំឱ្យអ្នកបញ្ជូនឬប្រគល់រឿងរ៉ាវឱ្យអ្នក
អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយនាយកខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវកំណត់តួនាទីរបស់អ្នកឱ្យបានច្បាស់លាស់ ដើម្បីកុំឱ្យនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀតមើលងាយអ្នក។
យល់ទេ?
[ចុច | Yoo Jeong Seok]
ដូច្នេះ...
Jeonghan Daily នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​ទម្លាយ​រឿង​អំពី​ខ្ញុំ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ ហើយ​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ការ​បញ្ជា​ទិញ។
បាទ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ក្រោម​ខ្ញុំ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាការពិតមើលទៅខុសគ្នាអាស្រ័យលើមុំដែលអ្នកមើលពី។
តើអ្វីជាការពិតពីមុំរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់ជាង 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ទៅ ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែសុំទោសចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​គាត់។
នោះជាការពិតពីមុំរបស់ខ្ញុំ។
ចុះអ្នកស៊ើបអង្កេត Jang វិញ?
ខ្ញុំក៏សម្លាប់គាត់ដែរ។
អ្នកបាននិយាយថាករណីនេះនឹងនៅតែជាវត្ថុប្រណីតនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
ប៉ុន្តែវាមិនពិតទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
វានឹងបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមអស់មួយជីវិត។
Eonnie អ្នក​អាច​បញ្ជូន​ថ្នាក់​លើ​របស់​អ្នក​ទៅ​កាន់​បាត។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើវាមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ចៅហ្វាយខ្ញុំពិតជាមនុស្សអាក្រក់ណាស់។
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់។
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
តើ Yoo Jeong Seok ប្រាប់អ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានជីកវាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​ជីក​កកាយ​នូវ​រាល់​អំពើ​អាក្រក់​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​កន្លង​មក។
តើអ្នកបានប្រាប់ប៉ូលីសទេ?
- ទេ
- ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទទួលយកបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿ។
បើខ្ញុំមិនខំប្រឹងខ្លាំងពេក
វានឹងនៅតែកប់។
អ្វីៗត្រូវបានលាតត្រដាងដោយសារតែខ្ញុំ។
ព្រោះតែខ្ញុំ...
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលនាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅសព្វថ្ងៃនេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការកាត់ទោសឡើងវិញរបស់ Lee Dae Cheol
ខ្ញុំបានផ្តល់ទីបន្ទាល់មិនពិត។
បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ដូច្នេះ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួលទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជម្រើស​ដដែល​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង។
ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកមិនអាត្មានិយមដូចខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បានជ្រើសរើសជម្រើសដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ព្រោះថា Jin Seo Kyeong ជានរណា។
អ្នកជ្រើសរើសឈឺចាប់។
វានឹងឈឺចាប់តិចជាងប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការពិតដែលថាអ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះហើយជាខ្ញុំជានរណា។
កុំប្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតថាខ្ញុំពិបាក
ដោយ​សារ​តែ​ទីបន្ទាល់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​នៅ​ក្នុង​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ក្តី​។
វាជាការអាម៉ាស់។
??? ខ្ញុំនៅ??? អូ។
ហេ, តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទម្លាក់អ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ! ខ្ញុំជាអ្នកសារព័ត៌មាន!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ជា​អ្នក​កាសែត​ទេ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​គ្រឿង​ស្រវឹង​របស់​ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ! ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ!
- មានកាប៊ីន។
- ទេ រង់ចាំ។
តាក់ស៊ី!
Jin Seo Kyeong!
និយាយជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតមុនពេលវាយឺតពេល។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង ប៉ុន្តែ​មាន​ហានិភ័យ​នៃ​ភស្តុតាង​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
អ៊ីអននី។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ដូច​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។
គាត់ពិតជាមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
នេះជាកន្លែង។
នេះជាកន្លែងដែលរូបភាព CCTV បានកាត់ផ្តាច់។
ហ្គេស។
ហេ មើលតាមឡាននីមួយៗ។
គាត់​អាច​លាប​ពណ៌​រថយន្ត​បាន​ហើយ ដូច្នេះ​បើ​វា​ដូច​គ្នា សូម​ពិនិត្យ​ស្លាក​លេខ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​ត្បូង​នេះ​ទុក​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
យើងអាចទទួលបានរង្វាន់ធំជាងនេះ ប្រសិនបើយើងបានបង្ហាញវាដល់ Yoo Jeong Seok យូរមកហើយ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយបានទេ។
អ្នក​ក៏​គួរ​ប្រយ័ត្ន​ជាមួយ​វា​ដែរ។
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ជំនួសវិញ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ទោះបីជាយើងនឹងត្រូវមើលថាតើវានឹងដំណើរការឬអត់។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ឃាតកនេះឯង។
- នេះមែនទេ?
- បាទ។
វាត្រូវគ្នានឹងចាន ធ្វើ និងពណ៌ដែលមាននៅលើវីដេអូ CCTV។
គាត់ត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយនៅក្បែរនោះ។
តោះចាំអីទៀត
រកតែឡានគាត់ទេ?
ចុះ Nam Gook Hyeon វិញ?
មិនអីទេ សូមផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​គាត់​ទៅ​ជាមួយ ពេល​គាត់​មក​ដល់​ទី​នេះ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ជំរាបសួរ។
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យដោយអង្គុយនៅតុរបស់អ្នកបានទេ។
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តអំពើចោរកម្ម?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
អីយ៉ា អ្នកមានប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋកម្មយូរមកហើយ។ តើមានប៉ុន្មាននាក់នៅទីនេះ?
អ្វី?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ស៊ើបអង្កេត​ពី​បទ​ឃាតកម្ម​ដែរ​ឬ​ទេ?
Aigoo នោះមកពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ហើយខ្ញុំត្រូវបានជម្រះពីការចោទប្រកាន់ទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញរបាយការណ៍។
[ហាមជក់បារី]
សូម Ji Hyeok នេះ​ជា​បុរស​ដែល​ចាក់​ឪពុក​ឯង​មែន​ទេ?
Ji Hyeok វាត្រូវតែជាគាត់។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចចាំបានទេព្រោះអ្នកមានការតក់ស្លុតនៅពេលនោះ។
គ្រាន់តែនិយាយថាវាជាគាត់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​គាត់!
Park Joon Seo!
Oppa ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវករណីឃុំឃាំងនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
- អឿន ហ៊ុយ។
-បាទ?
ខ្ញុំពិតជាហត់នឿយណាស់នៅពេលនេះ។ តើយើងអាចធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែកបានទេ???
តើអ្នកហត់ពេកក្នុងការធ្វើបែបនេះទេ?
ជីវិតរបស់ Jae Woong និងខ្ញុំពឹងផ្អែកលើរឿងនេះ។
ប្រាកដ។ នោះជាការពិត។
មើល។ យើងមិនអាចឈ្នះជាមួយហិរញ្ញវត្ថុបានទេ។
ប៉ុន្តែមានវិធីមួយ។
យើង​នឹង​លើក​យក​ចំណុច​កំពូល​ប្រសិន​បើ​យើង​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ដែល​បញ្ជាក់
ឪពុករបស់ Jae Woong បានផិតក្បត់មុនពេលលែងលះ។
តើ​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
មក ប្អូនប្រុសខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ភស្តុតាង។
ដូច្នេះ នេះជាប្រវត្តិប័ណ្ណឥណទានរបស់គាត់តាំងពីមុនពេលលែងលះ។
ប្រសិនបើយើងពិនិត្យមើលប្រវត្តិកាត និងពិនិត្យមើលវីដេអូ CCTV នៃកន្លែងដែលវាត្រូវបានប្រើប្រាស់។
យើងនឹងរកឃើញអ្វីមួយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ?
បាទ។
Sky Lounge, Sky Lounge...
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ?
-បាទ!
សួស្តី?
ពិតទេ? មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
លាហើយ
វាជាគ្រាអាសន្ន។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Oppa, Oppa, អ្នកត្រូវត្រលប់មកផ្ទះភ្លាមៗនៅពេលអ្នករួចរាល់!
អូប៉ា! ខ្ញុំ​សូម​ទទួល​ផល​ខ្លះ​ពី​ការ​មាន​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ជា​បង​ប្អូន!
បាទ។
មិនអីទេ។
យើងមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ថា Nam Gook Hyeon បានប្រឌិត និងបំផ្លាញភស្តុតាង។
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់មុនពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
សូមអានការចោទប្រកាន់របស់គាត់ ហើយចាប់គាត់។
មិនអីទេ។
- តើអ្នកមានអាសយដ្ឋានទេ?
- បាទ។
តោះទៅ។
ថ្ងៃនេះ ក្រុមទី 1 ចាប់បានម្នាក់ពីបទលួច។
តើមានអ្វីខុស? តើ​ជា​អ្នក​ស្គាល់​ទេ?
គាត់​ជា​ជនសង្ស័យ​សម្រាប់​ការ​សម្លាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
នៅចាំគាត់ទេ?
ចាំមុខឃាតករទេ?
ទេ
ខ្ញុំនៅតែមិនចាំគាត់។
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺមានអារម្មណ៍ថាគាត់ត្រូវតែជាឃាតករ។
លក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់បានផុតកំណត់ហើយ។
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​គុក​សម្រាប់​វា​ឥឡូវ​នេះ​។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំបានលះបង់វានៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
តែក្នុងចិត្ត...
ខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?
អូ អ្នកត្រូវប្រាកដថាអ្នកកាន់ផ្លាកសញ្ញាប៉ូលីសនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ការងាររបស់អ្នក,
អ្នកនឹងស្លាប់ ឬអ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយការសម្លាប់នរណាម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីខ្ញុំទេ?
Nam Gook Hyeon ។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទប្រឌិត និងបំផ្លាញភស្តុតាង។
- ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
- ច្របាច់គាត់។
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​កណ្ដាប់​ដៃ​មាន​ច្រើន​ទេ?
យើងធ្លាប់ជាគ្រួសារ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
- ហេ!
- Nam Gook Hyeon!
ធ្វើតាមពួកគេ។
- គាត់នៅទីនោះ។
- វិធីនេះ។
គាត់កំពុងរត់នៅទីនោះ។
- ទៅចាប់គាត់!
- ឯង​ច្រឡោត!
- គាត់ឡើង!
– ឈប់​ទៅ​អា​ថោក​ទាប!
អ្នកល្ងង់។
Asshole ។
អ្នកល្ងង់!
ហេហេ!
កុំមកជិតខ្ញុំ! ត្រលប់មកវិញ។
កុំផ្លាស់ទី!
ក្រោកឡើង!
សូមឱ្យខ្ញុំចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើបាបគាត់ដែរ។
ទម្លាក់កាំភ្លើង។
នេះជាការព្រមានលើកទីពីររបស់អ្នក។
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ទម្លាក់...
កាំភ្លើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងជុំវិញដើម្បីបង្រៀនគាត់អំពីមេរៀនអំពីការរក្សាកាំភ្លើងរបស់គាត់ឱ្យជិត។
កុំយល់ខុស។ វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំអី។ វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកពិតជានឹងបាញ់មែនមែនទេ?
ដឹង​ពី​ច្បាប់​នៃ​ការ​ប្រើ​អាវុធ​ទេ​?
អ្នកធ្វើតាមពួកគេប្រសើរជាង។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ហេ។
Jae Hong កុំរាយការណ៍ទៅប្រធានក្រុម រហូតទាល់តែយើងសួរចម្លើយគាត់ចប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គាត់​ខ្លួន​ឯង​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច។
មិនអីទេ។
ហ៊ីយ៉ុងនីម
អ្វី?
សូម​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ថា​គាត់​លួច​កាំភ្លើង​ខ្ញុំ
ហើយបានប្រើខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ ដូច្នេះសូមបន្ថែមវាទៅការចោទប្រកាន់របស់គាត់។
តើគាត់បានបាត់បង់កាំភ្លើងទេ? ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។ តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Sim Dong Wook នឹងមិនបាត់បង់កាំភ្លើងរបស់គាត់ទេ។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ឃើញ​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចេញ​ពី​វា​មុន​។
- កុំបារម្ភអំពីវា។
- ត្រូវទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ អ្នកគឺជាអ្នកដែលដើរតាមសៀវភៅ។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​មែន​ទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- អ្វី?
Ji Hyeok យើងត្រូវទៅ។
Hyeong គួរតែ???
ឈប់និយាយទៅ!
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ព្យួរ?
យើងខំប្រឹងចិញ្ចឹមអ្នកណាស់!
វាគ្មានន័យអ្វីទេក្នុងការចិញ្ចឹមកូនអ្នក ឃោរឃៅ។
កុំវាយគាត់!
ការបង្កើតភស្តុតាង
និងបំផ្លាញភស្តុតាង?
និងសម្លាប់ Jang Jin Soo ។
យើងបានរកឃើញឯកសារនៅលើអ្នកពីកុំព្យូទ័ររបស់ Yoo Jeong Seok ។
គាត់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​អ្នក ដូច្នេះ​គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស​ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​របស់ Jang Jin Soo ផង​ដែរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសារភាពថាបានប្រឌិត និងបំផ្លាញភស្តុតាង។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​សម្លាប់ Jang Jin Soo?
Oh Jong Tae សម្លាប់ Yoon Ji Seon
ហើយខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតភស្តុតាង។
Yoo Jeong Seok បានសម្លាប់ Jo Seong Gi និង Jang Jin Soo ដែលបានធ្វើជាសាក្សី។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺបិទមាត់របស់ខ្ញុំ។
ព្រោះ​ខ្លាច​ថា​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​ដាក់​ស៊ុម Lee Dae Cheol?
ខ្ញុំបាននិយាយថា អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺបិទមាត់របស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
តើអ្នកដឹងថា Yoo Jeong Seok បានសម្លាប់ Jo Seong Gi និង Jang Jin Soo យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់មិនបានសារភាពទេ?
មិនមានការសារភាពទេ។
គាត់ទើបតែលើកសំណួរអំពីវា។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គាត់​កប់​សាកសព​នៅ​កន្លែង​ពីរ​ផ្សេង​គ្នា បើ​គាត់​សម្លាប់​គាត់​ទាំង​ពីរ​?
នេះ​មិន​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​មិន​បាន​សម្លាប់​ពួក​គេ​ទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត ...
ប្រាប់ខ្ញុំមកថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដក្នុងចិត្តថា Yoo Jeong Seok សម្លាប់ Jang Jin Soo ឯងជាសត្វតិរច្ឆាន?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​គឺ​ចង់​បង្ហាញ​ថា Lee Dae Cheol ស្លាប់​ដោយ​ការ​ស្លាប់​ខុស។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាក្នុងអំឡុងពេលសវនាការ។
Lee Dae Cheol មិនមែនជាឃាតករពិតប្រាកដនោះទេ។
អ្នកគួរតែឈប់រុញ
ឬខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
វាយឺតពេលក្នុងការស្វែងរកភស្តុតាងឥឡូវនេះ។
មានជម្រើសតែមួយគត់។
អំពាវនាវដល់មនសិការរបស់ Yoo Jeong Seok ។
តើលក្ខន្តិកៈនៃការដាក់កម្រិតលើការប្រឌិតភ័ស្តុតាងជាអ្វី?
លក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់បានផុតកំណត់សម្រាប់ករណីរបស់ Lee Dae Cheol ។
អ្វី​ដែល​យើង​នៅ​សល់​គឺ​ការ​បំផ្លាញ​ភស្តុតាង​សម្រាប់​ករណី​របស់​ Park Geon Ho។
នោះ​នឹង​ទទួល​បាន​តែ​គាត់​ការ​សាកល្បង។
គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​គាត់​ដឹង។
Nam Gook Hyeon អាចនិយាយត្រូវ។
អ្វីដែលយើងអាចពឹងផ្អែកបាននៅពេលនេះ គឺមនសិការរបស់ Yoo Jeong Seok។
អ្នកខ្លាំងជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
មនុស្សទាំងអស់មានសភាវគតិសត្វនៅក្នុងខ្លួន។
មានឧបសគ្គច្រើនណាស់ក្នុងមិត្តភាពរបស់យើង។
វាហាក់ដូចជាមិត្តភាពរបស់យើងហៀបនឹងបញ្ចប់ ប៉ុន្តែវានៅតែបន្ត។
ខ្ញុំគិតថាវាជាជោគវាសនាដែលយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​មាន​ដៃ​លើ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ឥឡូវនេះតុបានប្រែក្លាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ ព្រោះ​អ្នក​កំពុង​ផ្លាស់​ប្តូរ​អាកប្បកិរិយា​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយពីមុនវាជាជោគវាសនាដែលយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
យើង​នឹង​មិន​មាន​អ្នក​ស្លាប់​ទេ ខណៈ​ម្នាក់​ទៀត​នៅ​រស់។
ប្រសិន​បើ​យើង​ម្នាក់​ធ្លាក់​ចុះ
យើងទាំងពីរនឹងចុះទៅក្រោម។
អញ្ចឹង​ឯង​ថា​ខ្ញុំ​អត់​មាន​ដៃ​ខាង​លើ?
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងជូនកាដូដ៏ធំមួយជូនអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំរកមើលថាតើអំណោយនោះជាអ្វី។
[Jeonghan Daily Search and Seizure Report]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាពិបាកបន្តិច។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពួកគេអាចជំរុញឱ្យមានការផ្តន្ទាទោសដោយគ្រាន់តែមានភស្តុតាងកាលៈទេសៈ
គេ​អាច​ទាញ​វា​ចេញ​ដោយ​សារ​ខ្វះ​ភស្តុតាង ហើយ​ទុក​ឲ្យ​វា​ផ្ទុះ​ឡើង។
ទាំងពីរមានសក្តានុពល។
វាក៏មានន័យថាវាអាស្រ័យលើរបៀបដែលប៉ូលីសដំណើរការ។
អ្នក​បាន​ប្តឹង​ពី​បទ​បញ្ចប់​ដោយ​ខុស​ច្បាប់​មែន​ទេ?
ពួកគេនឹងចេញសេចក្តីសម្រេចឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយដំណើរការដើម្បីឱ្យអ្នកត្រលប់មកការិយាល័យវិញក៏នឹងដំណើរការយ៉ាងឆាប់រហ័សផងដែរ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ...
អ្នក???
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អ្វី​មួយ​បន្ទាប់​ពី​ចូល​មក​ក្នុង​ពិភពលោក​នេះ។
ពិភពលោកនេះប្រហែលជារញ៉េរញ៉ៃ
ប៉ុន្តែមានច្បាប់ច្បាស់លាស់មួយ។
តែងតែផ្តល់ឱ្យនិងទទួលយក។
ប្រសិនបើគាត់អាចយកឈ្នះបាន Jeong Seok នឹងធ្វើរឿងធំជាងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកការកាត់របស់ខ្ញុំពី Jeong Seok សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
[Yoo Jeong Seok]
ហេយ៉ុង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវថែរក្សារឿងខ្លះដោយខ្លួនឯង។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចមើលថែដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ផឹកស្រា។
ខ្ញុំបានផឹកស្រាជាមួយអ្នកជាច្រើននៅទីនេះ ពេលខ្ញុំធ្វើការនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងខកខានរឿងផ្តាច់មុខ ហើយអ្នកនឹងបាត់បង់ការសាកល្បងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្ងល់ថា តើពេលណាយើងជោគជ័យ?
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ ហើយអ្នកជារដ្ឋមន្ត្រី។
ជីវិតគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
វានឹងដំណើរការទាំងអស់។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ Gi Tae ត្រឡប់​មក​កាន់​តំណែង​ជា​មេធាវី​ប្រចាំ​ស្រុក Incheon វិញ។
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ព្យាយាមបន្តរហូតដល់ពេលនោះ។
តើអ្នកអាចនៅឆ្ងាយពីមួយនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអោយអ្នកខកចិត្តពីមុនមកទេ។
លើកនេះខ្ញុំក៏នឹងថែរក្សាវាដែរ។ គ្រាន់តែជឿខ្ញុំហើយនៅឆ្ងាយពីវា។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ធ្វើបែបនេះព្រោះមិនចង់ឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់?
បាទ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែបារម្ភពីអ្នក ដូចជាអ្នកនៅក្មេង។
ម៉ាក់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ទុក​ឲ្យ​កូន​ធ្វើ​អ្វី​តាម​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
នាងបាននិយាយថាអ្នកគិតថាអ្នកតែងតែត្រឹមត្រូវ។
ហើយ​ថា​អ្នក​បាន​ស្តាប់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​តាម​ដាន​អ្នក​ហើយ​និយាយ​ដាក់​អ្នក​។
ហេ៎???
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបាតុកម្មរបស់និស្សិត។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មាន​តួនាទី​មើល​ថែ​អ្នក​ហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកទេ។
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់ហើយ។
Jeong Seok មែនទេ???
ហ៊ីយ៉ុង។
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំតែងតែមានផែនការ។
ហេហេ ម៉េច​ក៏​ចេះ​លេង​សើច​ពេល​នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​ការ​ព្រាង​ផែនការ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបរាប់​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ពេល​វា​បាន​បញ្ចប់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងយល់ព្រមជាមួយវា។
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានមែនទេ?
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះរួចរាល់
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​កំពុង​សម្លឹង​មើល​អ្នក​ពី​ខាង​លើ។
អ្នក​ទប់​ខ្លួន​បាន​ល្អ​ជាង។
មិនអីទេ។ ត្រូវប្រាកដថាវាកើតឡើង។
តោះធ្វើនំពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
អ្វីៗនឹងដំណើរការទៅ Yoo Jeong Seok។
ម៉ាអេម ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់ជ្រូកហឹរ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវចានមួយបន្ថែមទៀតបានទេ?
ប្រាកដ។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West]
ព្រះរាជអាជ្ញាបាននិយាយថា វាលឿនពេកក្នុងការចេញដីកាចាប់ខ្លួន Yoo Jeong Seok ។
វា​មាន​ន័យ​ថា​ភ័ស្តុតាង​កាលៈទេសៈ​ដែល​យើង​ប្រមូល​បាន​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
ខ្ញុំគិតថា Nam Gook Hyeon និយាយ
Yoo Jeong Seok បានសម្លាប់ទាំង Jo Seong Gi និង Jang Jin Soo ។
យើង​មិន​អាច​ជឿ​អ្វី​ទាំង​អស់​ដែល​គាត់​បាន​និយាយ។
មានឱកាសដែល Nam Gook Hyeon សម្លាប់ Jang Jin Soo
ហើយកំពុងព្យាយាមបង្កើត Yoo Jeong Seok សម្រាប់វា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Yoo Jeong Seok បានសម្លាប់ Jo Seong Gi ។
ប្រសិន​បើ​យើង​សួរ​គាត់​អំពី​រឿង​នេះ គាត់​នឹង​និយាយ​អំពី​ករណី​របស់ Jang Jin Soo ដែរ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​នៅ​ពេល​នេះ វា​ច្បាស់​ណាស់​ថា​លទ្ធផល​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំដឹងថា Yoo Jeong Ryeol បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនចូលរួមក្នុងការស៊ើបអង្កេតទេ
ប៉ុន្តែការកាត់ទោសមិនអាចរួចផុតពីសម្ពាធបានទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា Yoo Jeong Seok ក៏​ដឹង​រឿង​នោះ​ដែរ។
គាត់ដឹងថាអ្វីៗនឹងពេញចិត្តប្រសិនបើគាត់ទាញវាចេញ។
ហើយយើងជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ!
វានឹងពិបាកក្នុងការចាប់ខ្លួន Oh Jong Tae ប្រសិនបើយើងមិនអាចចាប់ខ្លួន Yoo Jeong Seok មែនទេ?
ខ្ញុំលឺថាប្រធានថ្មីនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
គាត់នឹងព្យាយាមគ្រប់គ្រងយើងភ្លាមៗ។
គាត់​នឹង​មិន​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​នៅ​ខាង​អាក្រក់​របស់​ថ្នាក់​លើ​។
យើងបានបញ្ជូនដីកាសម្រាប់ Yoo Jeong Seok ។
តោះចាំអីទៀត
តើគាត់នឹងមកទេ?
បាទ អ្នកយកព័ត៌មាន Jin?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​និយាយ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចេះ​ដឹង។
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាស្ដាយក្រោយ។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​និយាយ​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​កុហក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ស្មារតី​ពេញលេញ​។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
មិនអីទេ។
យល់ហើយ។
Yoo Jeong Seok បានសារភាពឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ចំពោះ Jin Seo Kyeong ។
គាត់បានសម្លាប់ទាំង Jo Seong Gi និង Jang Jin Soo ។
នេះគឺជា Yoo Jeong Seok ។
តើខ្ញុំគួររាយការណ៍ទៅកន្លែងណា?
អរគុណដែលបានចូលមក។
សូមនិយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសំណួររបស់យើង។
សម្រាប់ឯកសារយោងរបស់អ្នក
យើង​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ទទួល​ស្គាល់​ចំពោះ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​អ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសារភាពទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតគួរតែនិយាយតាមរយៈភស្តុតាង។
អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនគួរបង្ខំជនសង្ស័យឱ្យសារភាពទេ។
នៅពេលដែលពួកគេមិនទទួលបានភស្តុតាង។
អ្នកនឹងធ្វេសប្រហែសកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
អ្វី?
យើងនឹងធ្វើសំណួរនៅទីនេះ។
អ្នកសារព័ត៌មានត្រូវស្វែងរកការពិតដែលលាក់កំបាំង។
សូមលាតត្រដាងការពិត តាមក្រសែភ្នែកអ្នកសារព័ត៌មាន
ហើយប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកបានជួបជាមួយ Jo Seong Gi នៅថ្ងៃនោះ។
ហើយអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកស៊ើបអង្កេត Jang ដែលត្រូវបានសម្លាប់ក្នុងពេលតែមួយ និងទីកន្លែង។
បើអ្នកលាក់ការពិត
អ្នកក៏នឹងមានការធ្វេសប្រហែសភារកិច្ចរបស់អ្នកជាអ្នកសារព័ត៌មានផងដែរ។
អ្នកសារព័ត៌មានមិនអាចបង្ហាញការពិតទាំងស្រុងបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​កុហក​ក្នុង​អត្ថបទ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​កាសែត។
ខ្ញុំនឹងសរសេររឿងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងព័ត៌មាននៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកនឹងធ្វើការសារភាពតាមរយៈអត្ថបទរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំក៏នឹងបង្ហាញការពិតនៃអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីករណីរបស់ Lee Dae Cheol ផងដែរ។
រឿងនេះនឹងរួមបញ្ចូល Oh Jong Tae ដែលជាបុរសដែលអ្នកចង់ចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងដ៏អាម៉ាស់ជាច្រើនក្នុងនាមជាមនុស្ស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អាជីព​ជា​អ្នក​កាសែត​ខូច​ខាត។
ដូច្នេះ​គាត់​ថា​គាត់​សារភាព​ចំពោះ​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ប្រហែល​ជា​កំពុង​វាយ​លុក។
ដូច្នេះ តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ដែល​យើង​សុំ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន ហើយ​ចាំ​មើល?
ខ្ញុំមិនមានបំណងរត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងជាកន្លែងដែលអ្នកអាចស្វែងរកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជឿជាក់លើមនសិការរបស់អ្នកជាអ្នកសារព័ត៌មាន
ហើយរង់ចាំ។
[អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo Jeong Seok]
សួស្តីអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
- តើអ្នកនៅឯណា?
- ផ្ទះ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានមកការិយាល័យទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លៀត​ពេល​ខ្លះ​ចាប់​ពី​ម្សិលមិញ។
មកការិយាល័យ។
មានរឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវសុំឱ្យអ្នកធ្វើ។
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ូលីសនូវអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
មក។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
សុំទោសដែលរំខានពេលសម្រាក។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​មុន​នេះ ខ្ញុំ​ប្រាប់​ប៉ូលិស​ថា​ឯង​ប្រាប់​អី​???
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើក្នុងនាមជាអ្នកសារព័ត៌មាន។
បើនិយាយមិនពិត...
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ដោយ​កំហឹង
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
តើអ្នកល្អទេក្នុងការសរសេរអត្ថបទឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំអាចសរសេរអ្វីបាននៅពេលនេះ?
វានិយាយអំពីករណីរបស់ Lee Dae Cheol ។
Lee Dae Cheol ត្រូវបានប្រហារជីវិតដោយខុស
ហើយឃាតករពិតរបស់ Yoon Ji Seon គឺ Oh Jong Tae ។
សរសេរអត្ថបទដោយការពិត។
ទីបំផុតខ្ញុំក៏នឹងសរសេរអត្ថបទមួយដោយខ្លួនឯងដែរ។
ឃាតករពិតរបស់ Jo Seong Gi និង Jang Jin Soo គឺ...
Yoo Jeong Seok ។
- អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
- អ្នកដឹងថា Oh Jong Tae បានប្រើខ្ញុំ
ដើម្បី​រួច​ផុត​ពី​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​សម្លាប់​គាត់​មែន​ទេ?
រួមបញ្ចូលវាផងដែរ។
អ្នកអាចសួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសម្រង់ពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យសរសេរនេះ?
ហេតុអ្វី?
បើខ្ញុំត្រូវរើសហេតុផល...
វានឹងបង្ហាញដល់មនុស្សនូវរឿងមួយ។
ដែល Jeonghan Daily News រាយការណ៍ការពិតប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងសរសេរវា។
[ទីបំផុតប៉ូលីសបង្ហាញភាពគ្មានកំហុសរបស់ Lee Dae Chul]
[ខ្ញុំជាឃាតករ]
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​បោះពុម្ព​វា​បាន​ដោយ​មិន​ចាំបាច់​កែសម្រួល​អ្វី​ទាំងអស់។
ការងារល្អ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រាលជាងមុន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុករហូតមកដល់ពេលនេះ។
សូមអរគុណ។
អរគុណ​អ្នក​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​មាន​មនសិការ​ច្បាស់លាស់​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​សារព័ត៌មាន។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាអ្នកសរសេរនេះដោយសារតែ???
អ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសរសេរវាជាសំបុត្រអត្តឃាតទេ?
វាខុសហើយដែលអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​បង្ហាញ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​ខ្លួន​បែប​នេះ​ទេ។
សូម​កុំ​គិត​អំពី​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
មិត្តរួមការងារជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំម្នាក់បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតការស្លាប់របស់គាត់ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់ព្រោះវាត្រូវតែជាឃាតកម្ម។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកធ្វើដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំថា?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំនៅមានការងារខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Jin Seo Kyeong ។
ក្នុងអំឡុងពេលសម្ភាសន៍របស់អ្នក,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានដាក់ពាក្យទៅ Jeonghan Daily ដោយសារតែអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកកាសែតដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាគំរូសម្រាប់អ្នកបានទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះក្នុងនាមជាអ្នកសារព័ត៌មាន
ខ្ញុំនឹងចងចាំរហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកសារព័ត៌មាន។
[ទីបំផុតប៉ូលីសបង្ហាញភាពគ្មានកំហុសរបស់ Lee Dae Cheol]
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាយើងអាចចែករំលែកបញ្ហាមួយ!
ហ៊ីយ៉ុងនីម!
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Jin បាន​សរសេរ​នៅ​ចុង​បញ្ចប់​គឺ​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ?
» ប៉ូលិស និង​ប្រព័ន្ធ​តុលាការ​ចង្អុល​ទៅ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang Do Chang ពី​ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា ២
នៅនាយកដ្ឋានប៉ូលីសខាងលិចរបស់ Incheon ជាកម្លាំងជំរុញនៅពីក្រោយការបង្ហាញពីភាពគ្មានកំហុសរបស់ Lee Dae Cheol"។
"ពលបាល Kang បានចូលរួមការកាត់ទោសឡើងវិញរបស់ Lee Dae Cheol ហើយបានសារភាពថាមានការស៊ើបអង្កេតមិនត្រឹមត្រូវ។"
"សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការប្រហារជីវិតរបស់ Lee Dae Cheol ក៏ដោយក៏គាត់មិនបោះបង់ចោលដែរ។
ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ឡើង​វិញ ទោះ​បី​ជា​មាន​សម្ពាធ​ពី​ក្នុង​ស្ថាប័ន​ប៉ូលិស​ក៏​ដោយ»។
«ប៉ូលិស​សង្ឃឹម​ថា​ចំណាត់​ការ​គំរូ​របស់​លោក​វរសេនីយ៍ឯក កង ដេញ​តាម​រក​ការ​ពិត​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់
នឹងប្រែក្លាយរូបភាពមិនល្អរបស់ប៉ូលីសសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតមិនត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីអ្នកយកព័ត៌មាន Jin សរសេរតែពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
វាមិនអីទេជាមួយពួកយើង។
ប៉ុន្តែ Detective Oh ប្រហែលជាសោកសៅបន្តិចអំពីវា។
វានិយាយអំពីអ្នកស៊ើបអង្កេតអូនៅទីនេះ។
វាធ្វើ?
"ប៉ូលីសរងការរិះគន់ចំពោះការស៊ើបអង្កេតមិនត្រឹមត្រូវ...
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកស៊ើបអង្កេត Oh បានធ្វើទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះគឺអំពីខ្ញុំ។
ហេ វា​និយាយ​ពី​អ្នក​មិនមែន​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ទេ​។
- ជំរាបសួរលោក។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
តើ​អតីត​ប្រធាន​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
ខេង ដូចាង!
បាទ?
ម៉េច​ក៏​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​អត់​នៅ?
ខ្ញុំជាអ្នកជួយអ្នក!
ម៉េចក៏និយាយតែពីអ្នក?
លោកម្ចាស់ឃើញទេ???
ខ្ញុំ​ថា​វា​ល្អ​!
វា​នឹង​មិន​ធ្វើ​ល្អ​ណា​មួយ​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ទីបំផុត​មនុស្ស​ឆ្កួត​ៗ​ពី​ក្រុម​ទី ២ ធ្វើ​បាន​ហើយ!
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន ខ្ញុំបានសម្លាប់ Jo Seong Gi ដែលជាប៉ូលិសកខ្វក់ និងជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Jang Jin Soo មកពីនាយកដ្ឋានប៉ូលីសខាងលិច។
នេះជាចម្លើយសារភាពរបស់ខ្ញុំ និងអត្ថបទចុងក្រោយដែលខ្ញុំកំពុងសរសេរជាអ្នកកាសែត Jeonghan Daily
ដើម្បី​ប្រាប់​ការពិត​ដល់​អ្នក​អាន»។
«ខ្ញុំ​គិត​ថា​បាន​បង្វែរ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​រក​ប៉ូលិស
ប៉ុន្តែប៉ូលីសបានដោះស្រាយរួចហើយលើ Lee Dae Cheol ជាអ្នកសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត Jang Jin Soo ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពី Jo Seong Gi ដែលរស់នៅក្រោមឈ្មោះក្លែងក្លាយនោះទេ។
«វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​បិទ​មាត់​មិន​ជិត»។
«ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​សុំ​ការ​អភ័យ​ទោស​ពី​សហការី និង​អ្នក​អាន»។
"ហើយខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលមិនអាចលើកលែងទោសបានដោយ Lee Dae Cheol ដែលត្រូវបានប្រហារជីវិត" ។
"ខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់ Lee Dae Cheol"។
[ស្លាប់៖ Lee Dae Cheol]
បាទ អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ យូ។
តើខ្ញុំគួរយកវាដោយរបៀបណា?
ចាំ​កាដូ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ជូន​អ្នក​ទេ?
អូ អំណោយនោះជាសំបុត្ររបស់ខ្ញុំទៅឋាននរក?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយនៅឡើយទេ។
តោះជួបគ្នា។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយផ្ទាល់។
តើអាចនៅសល់អ្វីទៀត?
តើអ្នកដឹងទេថា Jo Seong Dae បុរសដែលអ្នកបានបញ្ជាឱ្យធ្វើឃាត។
តើ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់ Jo Seong Gi ជា​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់?
Jo Seong Dae បានបង្ខូចកេរ្តិ៍ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីដឹងថាខ្ញុំបានសម្លាប់បងប្រុសរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំមានការថតសំលេងនោះ។
តើវានឹងជួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
វាអាចណែនាំថាខ្ញុំជាអ្នកដែលបានបញ្ជា Jo Seong Dae
សម្លាប់ Park Geon Ho ដើម្បីបញ្ចុះសំណុំរឿង Lee Dae Cheol មិនមែនអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី... អ្នក​នឹង​ផ្តល់​កំណត់ត្រា​នោះ​ដល់​ខ្ញុំ?
សូមកុំបង្ហាញវីដេអូដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ដូច្នេះ​ទេ។
ការកាត់ទោសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ ដោយបន្ថែមការសមគំនិតទៅនឹងឃាតកម្ម។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្តាប់​មុន​ពេល​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត។
តើខ្ញុំអាចរកអំណោយនោះនៅឯណា?
វា​គឺ​ដូច​ជា​អត្ថបទ​និយាយ​។
មិនមានអ្វីទៀតទេដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
សួរប៉ូលីស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរយើង?
បាទ។
សួស្តី?
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីការពិតសម្រាប់អត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
ហេ អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
Jin Seo Kyeong តើអ្នកអាចហៅប៉ូលីសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅជួប Oh Jong Tae ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវទេ។
សុំឱ្យប៉ូលីសការពារខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? តើ Oh Jong Tae នឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានផ្ញើអាសយដ្ឋានកន្លែងដែលយើងនឹងជួប។ បញ្ជូនអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នឹង​ជួប​គាត់​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំត្រូវមើលថែ Oh Jong Tae ។
ហេតុអ្វីត្រូវមើលថែគាត់?
Oh Jong Tae និងខ្ញុំទាំងពីរបានរុញ Lee Dae Cheol ទៅកាន់កន្លែងប្រហារជីវិត។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យ Oh Jong Tae ទទួលស្គាល់វា។
នោះជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំនៅសល់ដើម្បីធ្វើ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ប៉ូលិស​គួរ​ធ្វើ។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​អស់​ថ្ម។
- ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់!
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ អ្នកបានទទួលអាសយដ្ឋានដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកហើយមែនទេ?
សូមទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំកំពុងជួប Oh Jong Tae ។ គាត់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ប្រញាប់ឡើង!
មិត្តរួមការងារជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំម្នាក់បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតការស្លាប់របស់គាត់ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់ព្រោះវាត្រូវតែជាឃាតកម្ម។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកធ្វើដូចគ្នា។
ដូច្នេះ សូម​យើង​ស្តាប់​ឯកសារ​សំឡេង​នោះ​សិន។
មិនមានឯកសារអូឌីយ៉ូទេ។
ខ្ញុំជាអំណោយដែលខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំជាអំណោយរបស់អ្នក។
តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំរុញគាត់ទៅ?
គាត់...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ ទោះខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ចុះទៅទីនោះ ហើយពិនិត្យមើលគាត់។
Jae Hong ហៅឡានពេទ្យ
- និងអ្នកស៊ើបអង្កេតកន្លែងកើតហេតុ។
- បាទ លោក។
នាំគាត់ទៅស្ថានីយ៍។
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
???????????????????????? អ្នកបង្ក្រាបករណី អ៊ីនឈុន ???????????????????????? @Viki.com
[អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ]
~ Preview ~
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ពេល​ដ៏​លំបាក​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ដាក់​ឈ្មោះ Lee Dae Cheol ពីបទ​ឃាតកម្ម​ដែរ?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយឈ្មោះគាត់យ៉ាងម៉េច?
តើនេះជាជនជាប់ចោទ?
ការ​ដែល​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​នឹង​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
វានឹងមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកសារព័ត៌មានគួរតែសរសេរអំពីការពិត។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាការពិតអាចបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ដូច្នេះគាត់បានធ្វើវាទាំងអស់។
តោះចាប់គាត់។
យើងមិនអាចបិទករណីនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងដេញតាមអ្នករហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។